# Итоговый проект по дисциплине "Анализ данных и ИИ [in GameDev]"

Работу выполнили:
  - Загребин Данила Павлович, студент РИ-212702
  - Шлыков Олег петрович, студент РИ-212702


## Цель работы
Применить знания, полученные в течении курса, и применить их в итоговой работе. После необходимо описать процесс работы в виде методического пособия. 


  - В начале необходимо создать пустой проект Unity, к которому необходимо подключить MLAgenta. Для этого необходимо зайти в выпадающие меню Window выбрать пункт __________________, после чего последовательно подключить файл _______________ и ___________________.
  - Следующий шаг это настройка MLAgenta. Для этого необходимо перейти в приложение Anaconda Proton и установить необходимые элементы, - torch и _______.
  - После завершения подготовительных действий переходим в Unity и создаём сцену. Сцена состоит из футбольного мяча, объект сфера с наложенной текстурой футбольного мяча, а так же цели, в нашем случае ворота, которые являются 3D моделью и импортированы в Unity со стороннего ресурса. После этого добавляем скрипт для работы и обучения.

```c#
сюда код
```

  - В данном файле описан поворот ворот в сторону мяча, а так же движение мяча к воротам. После ввода запускаем сцену и обучение в консоли Anaconda. Для достижения большей эффективности необходимо необходимо маштабировать кол-во платформ. Увеличение кол-ва платформ не всегда приносит пропорциональное ускорение результата.
  - После достижения удовлетворительного результата можно остановить симуляцию в Unity и Anaconda. После остановки убираем лишние платформы и запускаем игру.
  - В резултатае должно получиться резултат схожий с этим:
  видос демонстрация
